In this video, I'd like to talk about the Gaussian distribution which is also
इस वीडियो में, मैं बात करना चाहूँगा गाशीयन डिस्ट्रिब्यूशन के बारे में जिसे
called the normal distribution.
नोर्मल डिस्ट्रिब्यूशन भी कहते हैं.
In case you're already intimately familiar with the Gaussian distribution,
यदि आप पहले से ही काफ़ी अच्छे से परिचित हैं गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन से,
it's probably okay to skip this video, but if you're not sure or
इस विडीओ को छोड़ देना शायद सही होगा, लेकिन यदि आप विश्वस्त नहीं है या
if it has been a while since you've worked with the Gaussian distribution or
यदि आपको काफ़ी समय हो चुका है जब से आपने काम किया है गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन में या
normal distribution then please do watch this video all the way to the end.
नोर्मल डिस्ट्रिब्यूशन में तो कृपया अवश्य देखें इस विडीओ को पूरा देखें अंत तक.
And in the video after this we'll start applying the Gaussian distribution
और इसके बाद के विडीओ में हम शुरू करेंगे अप्लाई करना गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन को
to developing an anomaly detection algorithm.
डिवेलप करने के लिए एक अनॉमली डिटेक्शन अल्गोरिद्म.
Let's say x is a row value's random variable, so x is a row number.
मान लीजिए एक्स है एक रो वैल्यू का रैंडम वेरीअबल, तो एकस है एक रो नम्बर.
If the probability distribution of x is Gaussian with mean mu and
यदि एक्स का प्रोबाबिलिटी डिस्ट्रिब्यूशन है गोशियन विद मीन मयू और
variance sigma squared.
वेरीयन्स सिग्मा स्क्वेर्ड.
Then, we'll write this as x, the random variable.
तब, हम इसे लिखेंगे बतौर एक्स, रैंडम वेरीअबल
Tilde, this little tilde, this is distributed as.
टिल्डा, यह छोटा टिल्डा, यह है डिस्ट्रिब्यूटेड ऐस.
And then to denote a Gaussian distribution,
और तब डिनोट करने के लिए एक गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन,
sometimes I'm going to write script N parentheses mu comma sigma script.
कभी कभी मैं लिखूँगा स्क्रिप्ट एन परेन्थेसिस मयू कौमा सिग्मा स्क्वेर्ड.
So this script N stands for normal since Gaussian and
अत: यह स्क्रिप्ट एन बताती है नोर्मल क्योंकि गॉशीयन और
normal they mean the thing are synonyms.
नोर्मल का एक ही मतलब है, वे पर्यायवाची हैं.
And the Gaussian distribution is parametarized by two parameters,
और गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन पेरामिटराइज्ड होता है दो पेरमिटर्स से,
by a mean parameter which we denote mu and
एक मीन पेरामिटर के द्वारा जिसे हम डिनोट करते हैं मयू से और
a variance parameter which we denote via sigma squared.
एक वेरीयन्स पेरामिटर से जिसे हम डिनोट करते हैं सिग्मा स्क्वेर्ड से.
If we plot the Gaussian distribution or Gaussian probability density.
यदि हम प्लॉट करते हैं गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन या गॉशीयन प्रॉबबिलिटी डेन्सिटी.
It'll look like the bell shaped curve which you may have seen before.
यह दिखेगा घंटी के आकार का कर्व जो आपने शायद पहले देखा हो.
And so
और इसलिए
this bell shaped curve is paramafied by those two parameters, mu and sequel.
यह घंटी के आकार का कर्व होता है पेरामिटराइज्ड उन दो पेरमिटर्स से, मयू और सिग्मा स्क्वेर्ड.
And the location of the center of this bell shaped curve is the mean mu.
और स्थिति / लोकेशन केंद्र का इस घंटी के आकार के कर्व का मीन मयू है.
And the width of this bell shaped curve, roughly that,
और चौड़ाई इस घंटी के आकार के कर्व की, लगभग वह
is this parameter, sigma, is also called one standard deviation,
है यह पेरामिटर, सिग्मा, इसे स्टैंडर्ड डीवीएशन भी कहते हैं,
and so this specifies the probability of x taking on different values.
और इसलिए यह बताता हैं प्रॉबबिलिटी एक्स के विभिन्न वैल्यूज़ लेने की.
So, x taking on values here in the middle here it's pretty high,
अत:, एक्स की वैल्यूज़ यह मध्य में होने की प्रॉबबिलिटी काफ़ी अधिक है,
since the Gaussian density here is pretty high, whereas x taking on values further,
क्योंकि गॉशीयन डेन्सिटी यहाँ बहुत अधिक है, जबकि एक्स की वैल्यूज़ लेना दूर,
and further away will be diminishing in probability.
दूर की होगा कम होते हुए प्रॉबबिलिटी में.
Finally just for completeness let me write out the formula for
अंत में केवल सम्पूर्णता के लिए मैं लिखूँगा फ़ॉर्म्युला
the Gaussian distribution.
गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन के लिए.
So the probability of x, and I'll sometimes write this as the p (x)
अत: प्रॉबबिलिटी एक्स की, और मैं कभी-कभी इसे लिखूँगा पी(एक्स)
when we write this as P ( x ; mu, sigma squared), and so this denotes that
जब हम इसे लिखते हैं पी(एक्स; मयू, सिग्मा स्क्वेर्ड), और इसलिए यह डिनोट करता हैं कि
the probability of X is parameterized by the two parameters mu and sigma squared.
एक्स की प्रॉबबिलिटी होती है पेरामिटराइज्ड दो पेरमिटर्स से मयू और सिग्मा स्क्वेर्ड.
And the formula for the Gaussian density is this 1/ root 2 pi,
और फ़ॉर्म्युला गॉशीयन डेन्सिटी का है 1/रूट 2 पाई,
sigma e (-(x-mu/g) squared/2 sigma squared.
सिग्मा इ (-(एक्स-मयू/जी)स्क्वेर्ड/ 2 सिग्मा स्क्वेर्ड.
So there's no need to memorize this formula.
इसलिए इस फ़ॉर्म्युला को याद करने की ज़रूरत नहीं हैं.
This is just the formula for the bell-shaped curve over here on the left.
यह है केवल फ़ॉर्म्युला घंटी के आकार के कर्व के लिए यहाँ बाएँ.
There's no need to memorize it,
इस फ़ॉर्म्युला को याद करने की ज़रूरत नहीं हैं,
and if you ever need to use this, you can always look this up.
और यदि कभी आपको इसे इस्तेमाल करना पड़े, आप इसे देख सकते हैं.
And so that figure on the left, that is what you get if you take a fixed value of
और वह चित्र बाईं तरफ़, वह है जो आपको मिलेगा यदि आप लेंगें एक निश्चित वैल्यू
mu and take a fixed value of sigma, and you plot P(x) so this curve here.
मयू की और लेंगें एक निश्चित वैल्यू सिग्मा की, और प्लॉट करेंगे पी(एक्स) अत: यह कर्व यहाँ.
This is really p(x) plotted as a function of X for
यह है वास्तव में पी(एक्स) प्लॉट किया एक एक्स के फ़ंक्शन की तरह
a fixed value of Mu and of sigma squared.
मयू की एक निश्चित वैल्यू के लिए और सिग्मा स्क्वेर्ड की एक निश्चित वैल्यू के लिए.
And by the way sometimes it's easier to think in terms of sigma squared that's
और वैसे तो कभी-कभी यह सरल होता है सोचना सिग्मा स्क्वेर्ड की टर्म में जिसे
called the variance.
कहते हैं वेरीयन्स.
And sometimes is easier to think in terms of sigma.
और कभी-कभी यह सरल होता है सोचना सिग्मा की टर्म में.
So sigma is called the standard deviation, and
अत: सिग्मा को कहते हैं स्टैंडर्ड डीवीएशन, और
so it specifies the width of this Gaussian probability density,
यह बताता है चौड़ाई इस गॉशीयन प्रॉबबिलिटी डेन्सिटी की,
where as the square sigma, or sigma squared, is called the variance.
जहाँ स्करेड सिग्मा या सिग्मा स्क्वेर्ड को कहते हैं वेरीयन्स.
Let's look at some examples of what the Gaussian distribution looks like.
चलिए कुछ उदाहरणों पर नजर डालते हैं कि कैसा दिखता है गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन.
If mu equals zero, sigma equals one.
यदि मयू है ज़ीरो, सिग्मा है एक.
Then we have a Gaussian distribution that's centered around zero,
तब हमारे पास है एक गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन जो केंद्रित हैं ज़ीरो के इर्द गिर्द,
because that's mu and
क्योंकि वह है मयू और
the width of this Gaussian, so that's one standard deviation is sigma over there.
चौड़ाई हैं इस गॉशीयन की, तो वह है एक स्टैंडर्ड डीवीएशन है सिग्मा यहाँ पर.
Let's look at some examples of Gaussians.
चलिए गॉशीयन के कुछ उदाहरणों पर नजर डालते हैं.
If mu is equal to zero and sigma equals one,
यदि मयू है ज़ीरो, सिग्मा है एक.
then that corresponds to a Gaussian distribution that is centered at zero,
तब वह कॉरेस्पॉंड करता है एक गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन को जो केंद्रित हैं ज़ीरो के इर्द गिर्द,
since mu is zero, and the width of this Gaussian
क्योंकि मयू ज़ीरो हैं, और चौड़ाई इस गॉशीयन की
is is controlled by sigma by that variance parameter sigma.
है नियंत्रित सिग्मा के द्वारा वह वेरीयन्स पेरामिटर सिग्मा.
Here's another example.
एक अन्य उदाहरण
That same mu is equal to 0 and sigma is equal to .5 so
वही  मयू है ज़ीरो, सिग्मा है 0.5 अत:
the standard deviation is .5 and the variance sigma squared would therefore be
स्टैंडर्ड डीवीएशन है 0.5 और वेरीयन्स सिग्मा स्क्वेर्ड इसलिए होगी
the square of 0.5 would be 0.25 and in that case the Gaussian distribution,
0.5 का स्क्वेर होगा 0.25 और वह गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन के केस में,
the Gaussian probability density goes like this.
गॉशीयन प्रॉबबिलिटी डेन्सिटी है ऐसे,
Is also sent as zero.
यह भी है ज़ीरो.
But now the width of this is much smaller because the smaller the area is,
लेकिन अब चौड़ाई काफ़ी छोटी है क्योंकि जितना छोटा क्षेत्र होगा,
the width of this Gaussian density is roughly half as wide.
गॉशीयन डेन्सिटी की चौड़ाई लगभग उसकी आधी होगी.
But because this is a probability distribution, the area under the curve,
लेकिन क्योंकि यह एक प्रॉबबिलिटी डिस्ट्रिब्यूशन है, एरिया कर्व के नीचे,
that's the shaded area there.
वह है शेडेड एरिया वहाँ.
That area must integrate to one this is a property of probability distributing.
वह एरिया होना चाहिए इंटेग्रेट एक को, यह है गुण प्रॉबबिलिटी डिस्ट्रिब्यूशन का.
So this is a much taller Gaussian density because this half is Y but
तो यह है एक ज़्यादा ऊँचा गॉशीयन डेन्सिटी क्योंकि यह आधा है वाय लेकिन
half the standard deviation but it twice as tall.
आधा स्टैंडर्ड डीवीएशन लेकिन दुगुना ऊँचा.
Another example is sigma is equal to 2 then you get a much fatter a much
एक और उदाहरण हैं सिग्मा है 2 तब आपको मिलता है एक ज़्यादा मोटा एक ज़्यादा
wider Gaussian density and so
चौड़ा गॉशीयन डेन्सिटी और इसलिए
here the sigma parameter controls that Gaussian distribution has a wider width.
यहाँ सिग्मा पेरामिटर नियंत्रित करता है गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन की चौड़ाई.
And once again, the area under the curve, that is the shaded area, will always
और एक बार फिर, एरिया कर्व के नीचे, वह है शेडेड एरिया, यह होगा हमेशा
integrate to one, that's the property of probability distributions and because it's
इंटेग्रेट एक को, यह है गुण प्रॉबबिलिटी डिस्ट्रिब्यूशन का और क्योंकि यह
wider it's also half as tall in order to still integrate to the same thing.
ज़्यादा चौड़ा है यह ऊँचाई में आधा भी है ताकि इंटेग्रेट हो उसी वैल्यू को.
And finally one last example would be if we now change the mu parameters as well.
और अंत में एक आख़िरी उदाहरण होगा यदि हम अब बदल दें मयू पेरामिटर को भी.
Then instead of being centered at 0 we now have a Gaussian distribution that's
तब केंद्रित 0 पर होने की बजाय हमारे पास अब है एक गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन जो
centered at 3 because this shifts over the entire Gaussian distribution.
केंद्रित हैं 3 पर क्योंकि यह खिसका डेटा है पूरा गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन.
Next, let's talk about the Parameter estimation problem.
आगे, चलिए बात करते हैं पेरामिटर अनुमान / एस्टिमेशन प्रॉब्लम की.
So what's the parameter estimation problem?
तो क्या है पेरामिटर अनुमान / एस्टिमेशन प्रॉब्लम?
Let's say we have a dataset of m examples so exponents x m and
मान लीजिए हमारे पास है एक डेटा सेट एम इग्ज़ाम्पल्ज़ का अत: एक्स्पोनेंटस एक्स एम और
lets say each of this example is a row number.
मान लीजिए प्रत्येक इग्ज़ाम्पल है एक रो नम्बर.
Here in the figure I've plotted an example of the dataset so
यहाँ चित्र में मैंने प्लॉट किया है एक इग्ज़ाम्पल डेटा सेट का अत:
the horizontal axis is the x axis and either will have a range of examples of x,
हॉरिज़ॉंटल ऐक्सिस है एक्स-ऐक्सिस और या हमारे पास होगी एक रेंज इग्ज़ाम्पल्ज़ एक्स की,
and I've just plotted them on this figure here.
और मैंने अभी उन्हें प्लॉट किया इस चित्र में यहाँ.
And the parameter estimation problem is,
और पेरामिटर अनुमान / एस्टिमेशन प्रॉब्लम है,
let's say I suspect that these examples came from a Gaussian distribution.
मान लीजिए मुझे आशंका हैं कि ये इग्ज़ाम्पल्ज़ हैं एक गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन से.
So let's say I suspect that each of my examples, x i, was distributed.
अत: मान लीजिए मुझे आशंका हैं कि मेरा प्रत्येक इग्ज़ाम्पल एक्स आइ, डिस्ट्रिब्यूटेड था.
That's what this tilde thing means.
यह मतलब है इस टिल्डा का.
Let's not suspect that each of these examples were distributed according to
मान लीजिए हमें आशंका हैं कि ये इग्ज़ाम्पल्ज़  हैं डिस्ट्रिब्यूटेड अनुसार
a normal distribution, or Gaussian distribution, with some parameter mu and
नोर्मल डिस्ट्रिब्यूशन के, या गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन के, कुछ पेरामिटर मयू और
some parameter sigma square.
कुछ पेरामिटर सिग्मा स्क्वेर्ड के साथ.
But I don't know what the values of these parameters are.
लेकिन मुझे नहीं पता इन पेरमिटर्स की वैल्यूज़ क्या हैं.
The problem of parameter estimation is, given my data set, I want to try to
पेरामिटर अनुमान / एस्टिमेशन प्रॉब्लम है, मेरा डेटा सेट दिया होने पर, मैं चाहता हूँ
figure out, well I want to estimate what are the values of mu and sigma squared.
हल करना, अच्छा मैं अनुमानित करना चाहता हूँ कि क्या वैल्यूज़ है मयू और सिग्मा स्क्वेर्ड की.
So if you're given a data set like this,
अत: दिया होने पर एक डेटा सेट इस प्रकार का,
it looks like maybe if I estimate what Gaussian distribution the data came from,
ऐसा दिखता है शायद यदि मैं अनुमान लगाऊँ कि कौन से गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन से डेटा आया है,
maybe that might be roughly the Gaussian distribution it came from.
शायद वह है लगभग गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन जहाँ से यह आया है.
With mu being the center of the distribution, sigma standing for
मयू होते हुए केंद्र डिस्ट्रिब्यूशन का, सिग्मा बताते हुए
the deviation controlling the width of this Gaussian distribution.
डीवीएशन नियंत्रित करते हुए चौड़ाई गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन की.
Seems like a reasonable fit to the data.
प्रतीत होता है कि एक उचित फ़िट है डेटा को.
Because, you know, looks like the data has a very high probability of
क्योंकि, आप जानते हैं, ऐसा दिखता है डेटा कि बहुत अधिक सम्भावना है
being in the central region, and a low probability of being further out,
मध्य के क्षेत्र में होने की और एक कम सम्भावना है काफ़ी दूर होने की,
even though probability of being further out, and so on.
जबकि सम्भावना है बाहर होने की,  इत्यादि.
So maybe this is a reasonable estimate of mu and sigma squared.
तो शायद यह है एक उचित अनुमान मयू और सिग्मा स्क्वेर्ड का.
That is, if it corresponds to a Gaussian distribution function
मतलब, यदि यह कॉरेस्पॉंड करता है एक गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशनज़ को,
that looks like this.
जो ऐसा दिखता है.
So what I'm going to do is just write out the formula the standard formulas for
तो मैं क्या करूँगा कि सिर्फ़ लिखूँगा फ़ॉर्म्युला स्टैंडर्ड फ़ॉर्म्युला
estimating the parameters Mu and sigma squared.
अनुमानित करने के लिए पेरमिटर्स मयू और सिग्मा को.
Our estimate or the way we're going to estimate mu
हमारे अनुमान या जिस तरह से हम करेंगे अनुमानित म्यू
is going to be just the average of my example.
वह होगा केवल ऐव्रिज मेरे इग्ज़ाम्पल्ज़ का.
So mu is the mean parameter.
तो मयू है मीन पेरामिटर.
Just take my training set, take my m examples and average them.
सिर्फ़ लेंगे मेरा ट्रेनिंग सेट, लेंगे मेरे एम इग्ज़ाम्पल्ज़ और उनका ऐव्रिज कर देंगे.
And that just means the center of this distribution.
और वह है केवल मीन / केंद्र मेरे इस डिस्ट्रिब्यूशन का.
How about sigma squared?
सिग्मा स्क्वेर्ड का कैसे करें?
Well, the variance, I'll just write out the standard formula again,
हाँ, वेरीयन्स, मैं सिर्फ़ लिखूँगा स्टैंडर्ड फ़ॉर्म्युला फिर से,
I'm going to estimate as sum over one through m of x i minus mu squared.
मैं करने जा रहा हूँ अनुमान सम एक से एम तक ऑफ एक्स आइ माइनस मयू स्क्वेर्ड.
And so this mu here is actually the mu that I compute over here using
और इसलिए यह मयू यहाँ है वास्तव में मयू जो मैंने कम्प्यूट किया था यहाँ इस
this formula.
फ़ॉर्म्युला से.
And what the variance is, or
और वेरीयन्स क्या है, या
one interpretation of the variance is that if you look at this term,
एक अर्थ वेरीयन्स का है कि यदि आप देखें इस टर्म को,
that's the square difference between the value I got in my example minus the mean.
वह है स्क्वेर्ड अंतर वैल्यू जो मुझे मिली इग्ज़ाम्पल से और मीन के बीच का.
Minus the center, minus the mean of the distribution.
माईनस सेंटर, माइनस मीन डिस्ट्रिब्यूशन की.
And so in the variance I'm gonna estimate as
और इसलिए वेरीयन्स मैं अनुमानित करूँगा
just the average of the square differences between my examples, minus the mean.
सिर्फ़ ऐव्रिज स्क्वेर्ड अंतर का वैल्यू जो मुझे मिली इग्ज़ाम्पल से और मीन के बीच का.
And as a side comment, only for those of you that are experts in statistics.
और एक थोड़ा हट के टिप्पणी, केवल आप में से उनके लिए जो एक्स्पर्ट हैं स्टटिस्टिकस में.
If you're an expert in statistics, and if you've heard of
यदि आप एक्स्पर्ट हैं स्टटिस्टिकस में, और अगर आपने सुना है
maximum likelihood estimation, then these parameters, these estimates,
मैक्सिमम लाइक्लीहुड एस्टिमेशन के बारे में, तब ये पेरमिटर्स, ये अनुमान,
are actually the maximum likelihood estimates of the primes of mu and
हैं वास्तव में मैक्सिमम लाइक्लीहुड एस्टिमट्स मीन मयू और
sigma squared but if you haven't heard of that before don't worry about it,
सिग्मा स्क्वेर्ड के लेकिन यदि आपने नहीं सुना है उसके बारे में पहले चिंता न करें,
all you need to know is that these are the two standard formulas for
आपको सिर्फ़ यह जानने की ज़रूरत है कि ये हैं दो स्टैंडर्ड फ़ॉर्म्युलाज़
how to figure out what are mu and Sigma squared given the data set.
कि कैसे निकालना है  मयू और सिग्मा स्क्वेर्ड दिया होने पर डेटा सेट.
Finally one last side comment again only for those of you that have maybe taken
अंत में एक आख़िरी थोड़ा हट के टिप्पणी, फिर से, केवल आप में से उनके लिए जिन्होंने शायद लिया है
the statistics class before but if you've taken statistics This class before.
स्टटिस्टिकस क्लास पहले लेकिन यदि आपने लिया है स्टटिस्टिकस क्लास पहले,
Some of you may have seen the formula here where this is M-1 instead of M so
आप में से कुछ ने शायद देखा होगा फ़ॉर्म्युला यहाँ पर यह है एम-1 बजाय एम के अत:
this first term becomes 1/M-1 instead of 1/M.
यह पहली टर्म हो जाती है 1/एम-1 बजाय 1/एम के.
In machine learning people tend to learn 1/M formula but in practice whether it is
मशीन लर्निंग में लोगों की आदत होती है लर्न करना 1/एम फ़ॉर्म्युला लेकिन वास्तविकता में चाहे यह है
1/M or 1/M-1 it makes essentially no difference assuming M is reasonably large.
1/एम या 1/एम-1 उससे कोई अंतर नहीं पड़ता यदि एम काफ़ी बड़ा है.
a reasonably large training set size.
एक उचित रूप से बड़ा ट्रेनिंग सेट साइज़.
So just in case you've seen this other version before.
तो यदि आपने इसे देखा है यह दूसरा वर्ज़न पहले.
In either version it works just about equally well but in machine learning
किसी भी वर्ज़न में यह काम करता हैं बराबर ही सही ढंग से लेकिन मशीन लर्निंग में
most people tend to use 1/M in this formula.And the two versions have
अधिकांश लोग लेते हैं 1/एम इस फ़ॉर्म्युला में. और दोनो वर्ज़न्स की हैं
slightly different theoretical properties like these are different math properties.
थोड़ी भिन्न थीअरेटिकल गुण जैसे ये हैं भिन्न गणितीय गुण.
Bit of practice it really makes makes very little difference, if any.
यह सिर्फ़ अभ्यास की बात है इससे वास्तव में कोई ज़्यादा अंतर नहीं पड़ता, अगर कुछ है भी.
So, hopefully you now have a good sense of what the Gaussian distribution looks like,
तो, उम्मीद है आपको समझ आया होगा कि गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन कैसा दिखता है,
as well as how to estimate the parameters mu and
तथा कैसे लगाना है अनुमान पेरमिटर्स मयू और
sigma squared of Gaussian distribution if you're given a training set,
सिग्मा स्क्वेर्ड गॉशीयन डिस्ट्रिब्यूशन यदि आपको दिया है एक ट्रेनिंग सेट,
that is if you're given a set of data that you suspect comes from a Gaussian
मतलब यदि आपको दिया है एक डेटा सेट और आपको आशंका हैं कि यह आता है एक गॉशीयन
distribution with unknown parameters, mu and sigma squared.
डिस्ट्रिब्यूशन से जिसके पेरमिटर्स मयू और सिग्मा ज्ञात नहीं है.
In the next video, we'll start to take this and
अगले विडीओ में, हम लेंगे इसे और
apply it to develop an anomaly detection algorithm.
अप्लाई करेंगे इसे एक एनोमली डिटेक्शन अल्गोरिद्म में.